Cartea lui Dan, un FOST anxios
Termeni și condiții
ATENTIE!!!

Declinare de responsabilitate: Informatiile din „Cartea lui Dan, un FOST anxios” VOL.1 si VOL.2 NU sunt destinate să înlocuiască sfatul medical profesionist, tratamentul de urgență sau tratamentul formal de prim ajutor. Nu utilizați aceste informații pentru a diagnostica sau dezvolta un plan de tratament pentru o problemă de sănătate sau boală fără consultarea unui furnizor de servicii medicale calificat. Dacă vă aflați într-o situație medicală care pune viața în pericol sau de urgență, solicitați imediat asistență medicală.

Atentie! „Cartea lui Dan, un FOST anxios” (VOL.1 si VOL.2) reprezinta o carte de dezvoltare personala, motivationala, o carte gen self-help (auto-ajutorare). Sub nicio forma, aceasta carte nu inlocuieste un tratament medicamentos si/sau terapie psihiatrica si/sau psihologica. Sub nicio forma, aceasta carte nu inlocuieste sfaturile persoanelor de specialiate (medici psihiatri, psihologi, etc.), de aceea, inainte de a pune in aplicare ideile continute de aceasta carte, autorul solicita sa cereti parerea avizata a unui specialist in domeniu, cu privire la actiunile dvs.viitoare.

 
Autorul acestei cărți a depus toate eforturile în pregătirea acestei cărți. Autorul nu face nicio declarație sau garanție cu privire la acuratețea, aplicabilitatea sau completitudinea conținutului acestei cărți. Informațiile conținute în această carte sunt strict în scop informativ / educativ. Prin urmare, dacă doriți să aplicați ideile conținute în această carte, va asumati intreaga responsabilitate pentru alegerile si pentru acțiunile dumneavoastra, precum si pentru rezultatele acestor actiuni.
S-ar putea ca sfaturile din acest material să nu fie potrivite pentru toată lumea. Autorul a conceput informațiile pentru a-și prezenta propria părere despre subiect. Cititorul trebuie să investigheze cu atenție toate aspectele oricărei decizii înainte de a o pune in aplicare. Autorul a obținut informațiile conținute aici din surse pe care le consideră fiabile și din propria experiență personală, dar nu implică și nici nu intenționează sa ofere vreo garanție de acuratețe. Autorul își declină în special orice răspundere, pierdere sau risc asumat de persoanele care acționează direct sau indirect asupra informațiilor conținute aici. Autorul consideră că sfaturile prezentate aici sunt solide, dar cititorii nu îl pot trage la raspundere nici pentru acțiunile întreprinse, nici pentru rezultatul acțiunilor respective.

Cartile sunt interzise minorilor. Prin definitivarea unei comenzi, utilizatorul/cumparatorul declara pe proprie raspundere ca are 18 ani impliniti la momentul definitivarii comenzii produselor de pe website, respectiv „Cartea lui Dan, un fost anxios-Vol.1” si „Cartea lui Dan, un fost anxios -Vol.2”.

1. DEFINITII SI TERMENI

 O.DAN VALERIU PFA – persoana juridica de nationalitate romana, avand sediul social in Dumbravita, str.Garii, nr.1251, avand numar de ordine in Registrul Comertului F8/641/28.04.2023, cod unic de inregistrare fiscala RO48073287.

Vanzator –  O DAN VALERIU PFA, cod unic de inregistrare fiscala RO48073287.

Cumparator – poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani sau persoana juridica sau orice entitate juridica care efectueaza o Comanda.

Client – poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani sau persoana juridica care are sau obtine acces la CONTINUT, prin orice mijloc de comunicare pus la dispozitie de catre vanzator.

Utilizator – orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani sau persoana juridica inregistrata pe Site, care, prin finalizarea procesului de creare a Contului, si-a dat acordul cu privire la clauzele specifice site-ului din sectiunea Termeni si Conditii Generale.

Cont – sectiunea din Site formata dintr-o adresa de e-mail si o parola care permite Cumparatorului transmiterea Comenzii si care contine informatii despre Client/Cumparator si istoricul Cumparatorului in Site (Comenzi, facturi fiscale, garantii Bunuri, etc.). Utilizatorul este responsabil si se va asigura ca toate informatiile introduse la crearea Contului sunt corecte, complete si actualizate.

Lista – sectiunea din Favorite in care Cumparatorul/Utilizatorul poate adauga Bunuri sau Servicii pe care doreste sa le urmareasca in vederea unei eventuale achizitii si pe care, ulterior, le poate sterge sau le poate adauga in cosul de cumparaturi („Cosul meu”).

Listele pot fi:

Publice: orice Client/Cumparator/Utilizator poate vizualiza Lista Cumparatorului/Utilizatorului in cazul in care acesta a distribuit-o pe retelele de socializare (Facebook, Twitter si Google+) sau daca acceseaza profilul public al Cumparatorului/Utilizatorului din Site. Listele sunt publice, iar Cumparatorul/Utilizatorul are posibilitatea de a le seta ca private oricand, direct din Contul sau, sectiunea Favorite;

Private: acestea pot fi vizualizate numai de titularul Contului. Cumparatorul/Utilizatorul are posibilitatea de a le seta ca si publice oricand, direct din Contul sau, sectiunea Favorite.

Cosul meu – sectiune din Cont care permite Cumparatorului/Utilizatorului sa adauge Bunuri sau Servicii pe care doreste sa le achizitionezela momentul adaugarii sau la un moment ulterior; in cazul in care Bunurile sau Serviciile nu sunt achizitionate la momentul adaugarii prin efectuarea Comenzii, Cumparatorul/Utilizatorul va beneficia de serviciul oferit de catre Vanzator de urmarire a Bunurilor si Serviciilor prin primirea de Comunicari Comerciale din partea acestuia.

Site – magazinul online gazduit la adresa web danfostanxios.ro si subdomeniile acestuia.

Comanda – un document electronic ce intervine ca forma de comunicare intre Vanzator si Cumparator prin care Cumparatorul transmite Vanzatorului, prin intermediul Site-ului intentia sa de a achizitiona Bunuri si Servicii de pe Site.

Bunuri si Servicii – orice produs sau serviciu listat pe Site, inclusiv produsele si serviciile mentionate in Comanda, care urmeaza a fi furnizate de catre Vanzator, Cumparatorului ca urmare a Contractului incheiat.

Campanie – actiunea de a expune in scop comercial, un numar finit de Bunuri si/sau Servicii avand un stoc limitat si predefinit, pentru o perioada limitata de timp stabilita de catre Vanzator.

Contract – reprezinta contractul la distanta incheiat intre Vanzator si Cumparator, fara prezenta fizica simultana a Vanzatorului si a Cumparatorului.

Continut – reprezinta:

 toate informatiile de pe Site care pot fi vizitate, vizualizate sau altfel accesate prin utilizarea unui echipament electronic;
continutul oricarui e-mail trimis Cumparatorilor de catre Vanzator prin mijloace electronice si/sau orice alt mijloc de comunicare disponibil;
orice informatie comunicata prin orice mijloc de catre un angajat/colaborator al Vanzatorului, Cumparatorului, conform informatiilor de contactare, specificate sau nu de catre acesta;
informatii legate de Bunurile si/sau Serviciile si/sau tarifele practicate de Vanzator intr-o anumita perioada;
informatii legate de Bunurile si/sau Serviciile si/sau tarifele practicate de catre un tert cu care Vanzatorul are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada;
Document – prezentele Termene si Conditii.

Comunicari Comerciale – orice tip de mesaj trimis (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.)  continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la ofertele sau promotiile danfostanxios.ro, informatii referitoare la Bunuri si Servicii adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie.

Tranzactie – incasarea sau rambursarea unei sume rezultata din vanzarea unui Bun si/sau Serviciu de catre vanzator, Cumparatorului, prin utilizarea serviciilor procesatorului de carduri agreat de catre Vanzator, indiferent de modalitatea de livrare.

Specificatii – toate specificatiile si/sau descrierile Bunurilor si Serviciilor asa cum sunt precizate in descrierea acestora.

“Pret Taiat” reprezinta pretul de referinta, respectiv cel mai scăzut preț practicat de catre Vanzator cel puțin în perioada ultimelor 30 de zile înainte de data aplicării reducerii de pret asupra Bunului. In conditiile legii, Pretul Taiat poate fi mentinut si in conditiile unei reduceri succesive, treptate. Pretul Taiat este valabil in limita stocului disponibil al Bunului/Serviciului.

“Pret de Vanzare” reprezinta contravaloarea Bunului, pretinsa si solicitata de catre Vanzator, Cumparatorului/Clientului/Utilizatorului, evidentiata corespunzator acestora in pagina de produs din Site, respectiv in eticheta de prezentare pentru produsele expuse in Showroom-uri. Vanzatorul poate afisa distinct, intr-un mod vizibil, cuantumul valoric al diferentei dintre Pretul de Vanzare si PRP si/sau diferenta valorica ori procentuala dintre Pretul de Vanzare si Pretul Taiat. Pretul de Vanzare este valabil in limita stocului disponibil al Bunului/Serviciului.

DOCUMENTE CONTRACTUALE
2.1. Prin inregistrarea unei Comenzi pe Site, Cumparatorul este de acord cu forma de comunicare (telefonic sau e-mail) prin care Vanzatorul isi deruleaza operatiunile comerciale, Cumparatorul fiind de acord inclusiv cu operatiunea Vanzatorului de a transmite Cumparatorului, prin toate caile de comunicare, solicitarea de a confirma comanda efectuata.

2.2. Notificarea primita de catre Cumparator, dupa efectuarea Comenzii reprezinta acceptarea Comenzii. Aceasta notificare se face electronic (e-mail) sau telefonic.

2.3. Pentru motive justificate, Vanzatorul isi rezerva dreptul de a modifica cantitatea Bunurilor si/sau Serviciilor din Comanda. Daca modifica cantitatea de Bunuri si/sau Servicii din Comanda va anunta Cumparatorul la adresa de e-mail sau la numarul de telefon puse la dispozitia Vanzatorului la efectuarea Comenzii si va returna suma achitata.

2.4. Contractul se considera incheiat intre Vanzator si Cumparator in momentul primirii de catre Cumparator de la Vanzator, prin intermediul postei electronice si/sau SMS a notificarii de preluare a Comenzii.

2.5. Documentul si informatiile puse la dispozitie de catre Vanzator pe Site vor sta la baza Contractului

POLITICA DE VANZARE ONLINE
3.1. Accesul in vederea efectuarii unei Comenzi ii este permis oricarui Utilizator/Cumparator care a implinit 18 ani.

Pentru motive justificate danfostanxios.ro isi rezerva dreptul de a restrictiona accesul Utilizatorului/Cumparatorului in vederea efectuarii unei Comenzi si/sau la unele din modalitatile de plata acceptate, in cazul in care considera ca in baza conduitei sau a activitatii Utilizatorului/Cumparatorului pe Site, actiunile acestuia ar putea prejudicia in vreun fel danfostanxios.ro. In oricare dintre aceste cazuri, Utilizatorul/Cumparatorul se poate adresa la danolteanu02@gmail.com, pentru a fi informat cu privire la motivele care au condus la aplicarea masurilor susmentionate.

3.2. Comunicarea cu Vanzatorul se poate realiza prin interactiunea directa cu acesta, inclusiv prin suport online (Live Chat)  sau prin adresele mentionate la sectiunea “contact” din Site. Vanzatorul are libertatea de a gestiona informatiile primite fara a fi nevoit sa aduca justificari pentru aceasta.

3.3 In cazul unui volum de trafic neobisnuit de mare provenit din partea unei retele de internet, danfostanxios.ro isi rezerva dreptul de a cere Utilizatorilor/Cumparatorilor introducerea manuala a codurilor de validare de tip captcha, in vedere protejarii informatiei din cadrul Site-ului.

3.4. Vanzatorul poate publica pe Site informatii despre Bunuri si/sau Servicii si/sau promotii practicate de catre acesta sau de catre oricare alt tert cu care vanzatorul are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada de timp sau in limita stocului disponibil.

3.5. Toate tarifele aferente Bunurilor si/sau Serviciilor prezentate pe Site sunt exprimate in lei (RON) si includ T.V.A.

3.6. In cazul platilor online Vanzatorul nu este/nu poate fi facut responsabil pentru niciun alt cost suplimentar suportat de Cumparator, incluzand dar nelimitandu-se la comisioane de conversie valutara aplicate de catre banca emitenta a cardului acestuia, in cazul in care moneda de emitere a acestuia difera de RON. Responsabilitatea pentru aceasta actiune o poarta numai Cumparatorul.

3.8 Toate informatiile folosite pentru descrierea Bunurilor si/sau a Serviciilor disponibile pe Site (imagini statice / dinamice / prezentari multimedia / etc.) nu reprezinta o obligatie contractuala din partea Vanzatorului, acestea fiind utilizate exclusiv cu titlu de prezentare.

CESIONAREA SI SUBCONTRACTAREA
4.1. Vanzatorul poate cesiona si/sau subcontracta o terta parte pentru Servicii ce tin de onorarea Comenzii, cu informarea Cumparatorului, nefiind necesar acordul acestuia. Vanzatorul va fi intotdeauna responsabil fata de Cumparator pentru toate obligatiile contractuale.

DREPTUL DE PROPRIETATE INTELECTUALA SI INDUSTRIALA
5.1. Continutul, astfel cum este definit in preambul, incluzand dar nelimitandu-se la logo-uri, reprezentari stilizate, simboluri comerciale, imagini statice, imagini dinamice, text si/sau continut multimedia prezentate pe Site, sunt proprietatea exclusiva a vanzatorului, acestuia fiindu-i rezervate toate drepturile obtinute in acest sens in mod direct sau indirect (prin licente de utilizare si/sau publicare).

5.2. Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului nu ii este permisa copierea, distribuirea, publicarea, transferul catre terte parti, modificarea si/sau altfel alterarea, utilizarea, legarea la, expunerea, includerea oricarui Continut in orice alt context decat cel original intentionat de vanzator includerea oricarui Continut in afara Site-ului, indepartarea insemnelor care semnifica dreptul de autor al vanzatorului asupra Continutului precum si participarea la transferul, vanzarea, distributia unor materiale realizate prin reproducerea, modificarea sau afisarea Continutului, decat cu acordul scris expres al vanzatorului.

5.3. Orice Continut la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are si/sau obtine acces prin orice mijloc, se afla sub incidenta Documentului, in cazul in care Continutul nu este insotit de un acord de utilizare specific si valid incheiat intre vanzator si acesta, si fara nicio garantie implicit sau expres formulata din partea vanzator cu referire la acel Continut.

5.4. Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul poate copia, transfera si/sau utiliza Continut numai in scopuri personale sau non-comerciale, numai in cazul in care acestea nu intra in conflict cu prevederile Documentului.

5.5. In cazul in care vanzatorul confera Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului dreptul de a utiliza sub forma descrisa intr-un acord de utilizare distinct, un anumit continut, la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are sau obtine acces in urma acestui acord, acest drept se extinde numai asupra acelui sau acelor continuturi definite in acord, numai pe perioada existentei acestuia sau acestor continuturi pe site sau a perioadei definite in acord, conform conditiilor definite, in cazul in care acestea exista si nu reprezinta un angajament contractual din partea vanzatorului pentru respectivul Client/Cumparator/Utilizator sau oricare alt tert care are/obtine acces la acest continut transferat, prin orice mijloc si care ar putea fi sau este prejudiciat in orice mod de pe urma acestui continut, in timpul sau dupa expirarea acordului de utilizare.

5.6. Niciun Continut transmis catre Client, Utilizator sau Cumparator, prin orice mijloc de comunicare (electronic, telefonic, etc) sau dobandit de acesta prin accesare, vizitare si/sau vizualizare nu constituie o obligatie contractuala din partea vanzatorului si/sau al angajatului/prepusului vanzatorului care a mijlocit transferul de Continut, in cazul in care aceasta exista, fata de respectivul continut.

5.7. Este interzisa orice utilizare a Continutului in alte scopuri decat cele permise expres prin prezentul Document sau de acordul de utilizare care il insoteste, in cazul in care acesta exista.

COMANDA
6.1. Clientul/Cumparatorul poate efectua Comenzi pe Site, prin adaugarea Bunurilor si/sau Serviciilor dorite in cosul de cumparaturi, urmand a finaliza Comanda efectuand plata prin una dintre modalitatile indicate expres. Odata adaugat in cosul de cumparaturi, un Bun si/sau un Serviciu este disponibil pentru achizitie in masura in care exista stoc disponibil pentru aceasta. Adaugarea unui Bun/Serviciu in cosul de cumparaturi, in lipsa finalizarii Comenzii, nu atrage dupa sine inregistrarea unei comenzi, implicit nici rezervarea automata a Bunului/Serviciului.

6.2. Prin finalizarea Comenzii Cumparatorul consimte ca toate datele furnizate de acesta, necesare procesului de cumparare, sunt corecte, complete si adevarate la data plasarii Comenzii.

6.3. Prin finalizarea Comenzii, Cumparatorul consimte ca Vanzatorul poate sa il contacteze, prin orice mijloc disponibil / agreat de Vanzator, in orice situatie in care este necesara contactarea Cumparatorului.

6.4. Vanzatorul poate anula Comanda efectuata de catre Cumparator, in urma unei notificari prealabile adresate Cumparatorului, fara nicio obligatie ulterioara a vreunei parti fata de cealalta sau fara ca vreo parte sa poata sa pretinda celeilalte daune-interese in urmatoarele cazuri:

6.4.1. neacceptarea de catre banca emitenta a cardului Cumparatorului, a tranzactiei, in cazul platii online;

6.4.2. invalidarea tranzactiei de catre procesatorul de carduri agreat de vanzator, in cazul platii online;

6.4.3. datele furnizate de catre Client/Cumparator, pe Site sunt incomplete si/sau incorecte;

6.5. Cumparatorul are dreptul sa se retraga din Contract, respectiv sa returneze un Bun sau sa renunțe la un Serviciu, în termen de 14 zile calendaristice, fara invocarea niciunui motiv si fara a suporta alte costuri decât cele de livrare. Astfel, potrivit OUG nr 34/2014, perioada de returnare a unui Bun sau renunțare la un Serviciu expiră în termen de 14 zile de la:

– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun – în cazul în care Cumparatorul comandă printr-o singură comandă produse multiple care vor fi livrate separat

– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun sau a ultimei piese – în cazul livrării unui produs care constă din mai multe loturi sau piese

6.6. In cazul in care Cumparatorul decide sa se retraga din Contract, acesta va putea trimite aceasta solicitare la adresele de contact ale vanzatorului.

6.7. In cazul in care Clientul/Cumparatorul solicita retragerea din Contract in cadrul termenului legal de retragere din contract, trebuie sa returneze si eventualele cadouri care au insotit produsul respectiv. In cazul in care Comanda este achitata, Vanzatorul va rambursa suma in maxim 14 (paisprezece) zile de la data informarii Vanzatorului de catre Cumparator asupra deciziei sale de retragere din Contract. Suma va fi returnata dupa cum urmeaza:6.7.1. pentru Comenzile achitate cu card bancar ->prin restituire in contul din care a fost efectuata plata ;6.7.2. pentru Comenzile achitate cu Op/iTransfer/ -> prin virament bancar ;6.7.3. pentru Comenzile achitate ramburs – prin restituirea contravalorii produsului in contul bancar transmis de client 

6.8. Vanzatorul va putea amana rambursarea sumei pana la primirea Bunurilor vandute sau pana la primirea unei dovezi conform careia acestea au fost expediate, in cazul in care nu s-a oferit sa recupereze el insusi Bunurile (se va lua data cea mai recenta).

6.9. Daca Bunul este returnat intr-o stare in care nu mai poate fi vandut ca si nou (ambalaj deschis, accesorii lipsa, Bunul este deteriorat), ne rezervam dreptul de a solicita o taxa pentru readucerea Bunului in stadiul initial, dupa caz,sau pentru a acoperi diferenta de pret rezultata din vanzarea produsului ca resigilat sau, la solicitarea Cumparatorului, vom reexpedia Bunul, cheltuielile de livrare fiind suportate de catre Cumparator.

Diminuarea valorii Bunurilor returnate

Deoarece, în cazul vânzărilor la distanță Cumparatorul nu are posibilitatea de a verifica Bunurile înainte de încheierea contractului, acesta are dreptul de a se retrage din contract. Din același motiv, Cumparatorului i se permite să testeze și să verifice Bunurile pe care le-a cumpărat în măsura în care este necesar pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor.

Pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor, Cumparatorul trebuie să le manipuleze și să le inspecteze în același mod în care i s-ar permite să o facă într-un magazin fizic real. De exemplu: Cumparatorul trebuie doar să probeze un articol de îmbrăcăminte, nu să îl poarte la diverse ocazii.

Cumparatorul este responsabil doar pentru diminuarea valorii Bunurilor care rezultă din manipulări altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor.

Bunurile returnate ce prezinta urme de uzură (pete, zgârieturi, îndoituri, fisuri, lovituri etc.) se accepta retur numai dupa aducerea lor la conformitate, implicand  costurile de igienizare, cosmetizare,reparare, înlocuire a eventualelor piese deteriorate și aducere la o formă comercială în vederea vânzării ca produs Recondiționat / Resigilat. Valorea finală se stabilește în funcție de valoarea pieselor ce trebuie înlocuite și a manoperei de recondiționare sau ca diferența dintre valoarea inițială a produsului nou și valoarea de revânzare a produsului folosit.

Orice diminuare a valorii Bunurilor rezultata din manipularea acestora altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor este in responsabilitatea Cumparatorului. Pentru claritate, din pretul total al Bunului returnat, Vanzatorul va retine o suma de bani ce reprezinta diminuarea valorii Bunului in proportie de 5%-50% din valoarea initiala a Bunului, dupa caz. Contravaloarea taxei de diminuare va fi comunicata catre Cumparatorului la receptionarea Bunurilor returnate.

6.10. In cazul in care un Bun si/sau Serviciu comandat de catre Cumparator, nu poate fi livrat de catre Vanzator, acesta din urma va informa Clientul/Cumparatorul asupra acestui fapt si va returna in contul Cumparatorului contravaloarea Bunului si/sau Serviciului, in termen de maxim 7 (sapte) zile de la data la care Vanzatorul a luat la cunostinta acest fapt sau de la data la care Cumparatorul si-a exprimat in mod expres intentia de reziliere a Contractului.

6.11. Disponibilitatea unui Bun va fi afisata in Site dupa cum urmeaza:

“in stoc”– avem mai mult de 3 bucati in stoc
“stoc limitat”– avem mai putin de 3 bucati in stoc
“la comanda”– Bunul nu este disponibil in stocu si pentru moment nu avem informatii despre disponibilitatea acestuia. Dar, daca inregistrezi o Comanda pentru un Bun care are in dreptul lui “la comanda”, unul dintre consultantii nostri de vanzari va verifica disponibilitatea produsului in stocul furnizorului si te va contacta ca sa iti comunice disponibilitatea Bunului.
“precomanda”– Bunul nu este disponibil in stoc. Dar, daca inregistrezi o comanda pentru un Bun care are in dreptul lui “precomanda”, unul dintre consultantii nostri de vanzari va verifica termenul de aprovizionare al furnizorului si te va contacta ca sa iti comunice disponibilitatea Bunului.
“stoc epuizat”– Bunul nu mai este disponibil in stoc
“momentan indisponibil”– momentan nu putem pune la dispozitie spre vanzare bunul
BUNURI/SERVICII PENTRU CARE NU SE ASIGURA DREPTUL DE RETRAGERE
7.1. Sunt exceptate de la dreptul de retragere din Contract următoarele:

7.1.1. contractele de prestări de servicii, după prestarea completă a serviciilor, dacă executarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere după executarea completă a Contractului de către Vanzator;

7.1.2. furnizarea de Bunuri si/sau servicii al căror preţ depinde de fluctuaţiile de pe piaţa financiară pe care Vanzatorul nu le poate controla şi care pot avea loc pe parcursul perioadei de retragere;

7.1.3. furnizarea de Bunuri confecţionate după specificaţiile prezentate de Cumparator sau personalizate în mod clar;

7.1.4. furnizarea de Bunuri care sunt susceptibile a se deteriora sau a expira rapid;

7.1.5. furnizarea de Bunuri sigilate care nu pot fi returnate din motive de protecţie a sănătăţii sau din motive de igienă şi care au fost desigilate de Cumparator;

7.1.6. furnizarea de Bunuri care sunt, după livrare, potrivit naturii acestora, inseparabil amestecate cu alte elemente;

7.1.7. furnizarea de înregistrări audio sau video sigilate sau de programe informatice sigilate care au fost desigilate după livrare;

7.1.8. furnizarea de ziare, periodice şi reviste, cu excepţia contractelor de abonament pentru furnizarea de astfel de publicaţii;

7.1.9. furnizarea de conţinut digital care nu este livrat pe un suport material, dacă prestarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere.

CONFIDENTIALITATE
8.1. Vanzatorul va pastra confidentialitatea informatiilor de orice natura pe care le furnizati. Dezvaluirea informatiilor furnizate se va putea face doar in conditiile mentionate in prezentul Document.

8.2. Nicio declaratie publica, promovare, comunicat de presa sau orice alt mod de dezvaluire catre terte parti nu va fi facuta de Cumparator/Client cu privire la Comanda/Contract fara consimtamantul prealabil scris al Vanzatorului.

8.3. Prin transmiterea de informatii sau materiale prin intermediul acestui site, oferiti Vanzatorului acces nerestrictionat si irevocabil la acestea, dreptul de a utiliza, reproduce, afisa, modifica, transmite si distribui aceste materiale sau informatii. Sunteti, de asemenea, de acord ca Vanzatorul sa poata utiliza liber, in interes propriu, aceste informatii, idei, concepte, know-how-uri sau tehnici pe care ni le-ati trimis prin intermediul Site-ului. danfostanxios.ro nu va constitui subiect de obligatii referitoare la confidentialitatea informatiilor trimise, daca legislatia in vigoare nu prevede alte specificari in acest sens.

COMUNICARI COMERCIALE
9.1. Cumparatorul/Utilizatorul/Clientul isi poate modifica in orice moment optiunea cu privire la acordul dat Vanzatorului pentru Comunicarile Comerciale continand informatii generale si tematice inclusiv informatii cu privire la oferte sau promotii, dupa cum urmeaza:

9.1.2. prin modificarea setarilor din Cont la sectiunea “Abonarile mele”;

9.1.3. prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in Comunicarile Comerciale primite de la Vanzator; sau

9.1.4. prin contactarea Vanzatorului.

9.2. Prin adaugarea de Bunuri sau Servicii in sectiunea din Cont:

“Cosul meu”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:

– la modificarea pretului Bunurilor sau Serviciilor adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
– la recomandari de Bunuri sau Serviciilor similare cu cele adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
– la existenta Bunurilor sau Serviciilor in sectiunea “Cosul meu”, si
– disponibilitate stoc Bunuri sau Serviciilor adaugate in sectiunea “Cosul meu”.
“Favorite”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:

– la modificarea pretului Bunurilor sau Serviciilor adaugate in sectiunea “Favorite”,
– la recomandari de Bunuri sau Servicii similar cu cele adaugate in sectiunea “Favorite”, si
– disponibilitate stoc sau Serviciilor Bunuri adaugate in sectiunea “Favorite”.
9.3. In urma achizitionarii unui Bun sau Serviciu, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire la:

– sugestii de Bunuri sau Servicii recomandate a fi utilizate impreuna cu Bunul sau Serviciul achizitionat.
9.4. Clientul/Utilizatorul se poate dezabona, in orice moment, de la Comunicarile Comerciale mentionate la punctul 9.3. de mai sus  prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in mesajele comerciale primite de la vanzator sau prin contactarea vanzatorului in acest sens.

FACTURARE – PLATA 
10.1. Preturile Bunurilor si Serviciilor afisate in cadrul site-ului www.danfostanxios.ro includ T.V.A. conform legislatiei in vigoare.

10.2. Pretul, modalitatea de plata si termenul de plata sunt specificate in fiecare Comanda. Vanzatorul va emite catre Cumparator o factura pentru Bunurile si Serviciile livrate, obligatia Cumparatorului fiind sa furnizeze toate informatiile necesare emiterii facturii conform cu legislatia in vigoare.

10.3. Vanzatorul va transmite Cumparatorului factura aferenta Comenzii ce contine Bunuri si/sau Servicii vandute de vanzator, fizic sau in format electronic, prin adaugarea facturii in Contul Cumparatorului sau prin posta electronica, la adresa de e-mail mentionata de Cumparator in Contul sau.

10.4. Pentru o corecta comunicare a facturii aferente Comenzii, Cumparatorului ii revin obligatiile de a-si actualiza ori de cate ori este cazul datele din Contul sau si de a accesa informatiile si documentele aferente fiecarei Comenzi, existente in Cont.

10.5. Prin aceasta modalitate de comunicare Cumparatorul, accesand Contul sau, va detine o evidenta a facturilor emise de vanzator, putandu-le salva si arhiva la randul sau in orice moment si in orice modalitate pe care o doreste.

10.6. Prin trimiterea Comenzii, Cumparatorul isi exprima acordul sa primeasca facturile in format fizic sau electronic prin adaugarea acestora in colet sau prin intermediul postei electronice, la adresa de e-mail mentionata in Contul sau.

10.7. In cazul in care aceste informatii sunt indisponibile mai mult de 48 (patruzecisiopt) de ore in Cont, te rugam sa ne sesizezi acest aspect pe adresa de mail: danolteanu02@gmail.com.

10.10 Datele cardului de plata ale Utilizatorului/ Cumparatorului nu vor fi accesibile vanzatorului si nici nu vor fi stocate de catre de vanzator, ci de catre procesatorul de plati integrat in Site, entitate autorizata sa presteze servicii de stocare date de identificare a cardului, despre a carei identitate Utilizatorul/ Cumparatorul va fi informat, anterior introducerii datelor.

Vanzatorul furnizeaza serviciul în domeniul inregistrării și stocarii datelor cardului de plata a utilizatorului prin intermediul entitatii autorizata sa presteze servicii de stocare a datelor de card, Stripe, Inc. ,o companie multinațională irlandeză-americană de servicii financiare și software ca companie de servicii, cu sediul dublu în South San Francisco, California, Statele Unite ale Americii și Dublin, Irlanda.

Datele cu caracter personal conținute în baza de date de tokenizare vor fi prelucrate în conformitate cu dispozițiile legislației aplicabile, în special Regulamentul Parlamentului European și al Consiliului (UE) 2016/679 din 27 aprilie 2016 privind protecția persoanelor cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal și libera circulatie a acestor date, care abroga Directiva 95/46 / CE (denumit în continuare „GDPR”). Vanzatorul, în calitate de operator al datelor personale conținute in baza de date de tokenizare, incredințeaza Stripe prelucrarea datelor menționate mai sus, in scopul necesar prestarii serviciilor de tokenizare.

10.11. In anumite cazuri, pentru mentinerea securitatii Tranzactiilor, la inregistrarea Comenzii, Cumparatorului i se va solicita sa autorizeze plata prin reintroducerea parolei aferente Contului sau utilizarea amprentei digitale in cazul terminalelor mobile care au aceasta facilitate.

10.12. Pentru motive de securitate a Tranzactiilor Utilizatorul/ Cumparatorul este sfatuit sa nu ramana logat pe Site si sa nu seteze optiunea de logare automata pe dispozitivele mobile. Divulgarea parolei de acces in cont nu este permisa si se recomanda folosirea unei parole cu caracter puternic de securitate (de ex.: sa contina cel putin opt caractere, incluzand litere mari, litere mici, cifre si caractere speciale).

10.13. Clientul/ Utilizatorul/ Cumparatorul poate introduce datele mai multor carduri de plata pe care le detine. 

LIVRAREA BUNURILOR
11.1. Conditiile de livrare a Bunurilor si Serviciilor vandute de catre vanzator le ragasesti in sectiunea Livrare comenzi.

11.2. Vanzatorul va asigura ambalarea corespunzatoare a Bunurilor si va asigura transmiterea documentelor insotitoare.

11.3. Vanzatorul va efectua livrarea Bunurilor si Serviciilor numai pe teritoriul Romaniei. Prin exceptie, se poate efectua livrarea bunurilor si serviciilor si pe teritoriul altei tari, doar prin Posta Romana (bunurile) si prin apel video (servicii).

GARANTII
In cazul in care cartile expediate au defecte de tiparire, pagini lipsa, pagini legate invers, pagini albe, se vor inlocui cu alte carti conforme. Clientul poate solicita returnarea contravalorii produsului sau inlocuirea acestuia. Daca vanzatorul nu poate inlocui produsul cu unul conform, se va restitui contravaloarea produsului.Garantia se va solutiona in maxim 14 zile calendaristice de la data notificarii.Plata transportului pentru produsele trimise retur in vederea inlocuirii reprezinta responsabilitatea vanzatorului.

TRANSFERUL PROPRIETATII BUNURILOR
13.1. Proprietatea asupra Bunurilor va fi transferata la livrare, dupa efectuarea platii din partea Cumparatorului in locatia indicata in Comanda (intelegand prin livrare – semnarea de primire a documentului de transport furnizat de curier sau semnarea de primire pe factura fiscala in cazul livrarilor efectuate de personalul Vanzatorului).

RASPUNDERE
14.1. Vanzatorul nu poate fi responsabil pentru daune de orice fel pe care Cumparatorul sau oricare terta parte o poate suferi ca rezultat al indeplinirii de catre Vanzator a oricarei din obligatiile sale conform Comenzii si pentru daune care rezulta din utilizarea Bunurilor si Serviciilor dupa livrare si in special pentru pierderea acestora.

14.2. Prin crearea si utilizarea Contului, Utilizatorul/ Cumparatorul isi asuma raspunderea pentru mentinerea confidentialitatii datelor de Cont (user si parola) si pentru gestionarea accesarii Contului, si, in masura permisa de legislatia in vigoare, este responsabil de activitatea derulata prin intermediul Contului sau.

14.3. Prin crearea Contului si/sau utilizarea Continutului si/sau plasarea Comenzilor, Clientul / Utilizatorul/ Cumparatorul accepta in mod expres si fara echivoc Termenele si Conditiile Site-ului in ultima versiune actualizata care este comunicata in cadrul Site-ului, existenta la data crearii Contului si/sau utilizarii continutului si/sau la data plasarii Comenzii.

14.4. Vanzatorul isi rezervă dreptul de a actualiza și modifica periodic Termenele si Conditiile Site-ului pentru a reflecta orice modificări ale modului si conditiilor de functionare a Site-ului sau orice modificări ale cerințelor legale. Documentul este opozabili Clientilor / Utilizatorilor/ Cumparatorilor de la momentul afisarii in Site.  În cazul oricărei astfel de modificări, vom afișa pe Site versiunea modificată a Documentului, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestui Document.

PRELUCRAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL
16.1. Te rog sa parcurgi Politica de Confidențialitate cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal, care face parte din prezentul Document.

16.2. Totodata, te rugam frumos sa ai in vedere ca atunci cand interactionezi telefonic cu reprezentantii vanzatorului, aceste convorbiri pot fi fi inregistrate in vederea identificarii nevoilor tale, analizarii calitatii serviciilor oferite  si imbunatatirii acestora.

Vei fi informat inainte de inceperea apelului iar in situatia în care vei continua apelul telefonic vom considera ca avem acordul tau pentru inregistrarea convorbirii. Daca nu esti de acord cu inregistrarea, ne poti contacta prin celelalte canale mentionate în sectiunea de Contact, disponibila aici, inclusiv prin intermediul functionalitatii chat Suport Online. 

FOLOSIREA COOKIE-URILOR
17.1. Vezi Politica de Cookies, care face parte din prezentul Document.

FORTA MAJORA
18.1. Nici una din parti nu va fi raspunzatoare pentru neexecutarea obligatiilor sale contractuale, daca o astfel de neexecutare la termen si/sau in mod corespunzator, total sau partial este datorata unui eveniment de forta majora. Forta majora este evenimentul imprevizibil, in afara controlului partilor si care nu poate fi evitat.

18.2.  Daca in termen de 15 (cincisprezece) zile de la data producerii lui, respectivul eveniment nu inceteaza fiecare parte va avea dreptul sa notifice celeilalte parti incetarea de plin drept a contractului fara ca vreuna dintre ele sa poata pretinde celeilalte alte daune-interese.

LEGEA APLICABILA – JURISDICTIA. SESIZARI SI RECLAMATII. SOLUTIONAREA ALTERNATIVA A LITIGIILOR (SAL/SOL)
19.1. Prezentul document este supus legii romane. In cazul unor eventuale litigii aparute intre Vanzator si Utilizatori / Cumparatori se va incerca intai rezolvarea pe cale amiabila a acestora. Prezentul capitol si procedura de mai jos reprezenta o dovada a disponibilitatii Vanzatorului de a solutiona rapid, eficient, amiabil, alternativ, extra-judiciar, sesizarile/reclamatiile/litigiile in care este parte, uzitand de toate mecanismele si masurile legale aplicabe in Romania.

19.2. Astfel, pentru sesizari sau reclamatii legate de Bunul si/sau Serviciul achizitionat, Cumparatorii au la dispozitie oricand posibilitatea transmiterii respectivei reclamatii prin intemediul datelor de contact ale vanzatorului, respectiv: danolteanu02@gmail.com si/sau numarul de telefon 0743713788. Termenul maxim de solutionare a reclamatiilor sau a sesizarilor de catre Vanzator este de 30 de zile calendaristice de la data primirii acestora.

In cazul in care Cumparatorii: 

nu primesc un raspuns la expirarea celor 30 zile de la Vanzator; sau
primesc un raspuns peste acest termen de la Vanzator; sau
sunt nemultumiti asupra modului in care a fost gestionata sesizarea/reclamatia de catre Vanzator; 
pot apela la procedurile alternative de solutionare (SAL/SOL) prezentate mai jos si ulterior instantelor de judecata competente conform art. 19.7 din prezentul document.

19.3. SAL reprezintă un mecanism alternativ sistemului judiciar, prin care este oferit consumatorilor posibilitatea de soluţionare a litigiilor potentiale, atunci când se confruntă cu o problemă legată de achiziționarea Bun si/sau a unui Serviciu. Astfel, sesizarile sau reclamațiile împotriva comercianților vor fi prezentate voluntar de către consumatori, urmând a fi soluționate într-un mod independent, imparțial, transparent, rapid și echitabil. Accesarea acestei modalitati alternative de solutionare poate fi realizată atât online conform pct. 19.5 de mai jos, cât si prin metodele clasice, pe suport hârtie sau pe alt suport durabil conform art. 19.4. de mai jos.

19.4. In vederea solutionarii alternative a litigiilor, sesizarea sau reclamatia Cumparatorului poate fi depusa in scris direct la Direcția de Soluționare Alternativă a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor la urmatoarele date de contact: adresa: Bucuresti, Bulevardul Aviatorilor nr. 72, sector 1, cod postal 011865, tel: 021.307.67.69; fax: 021.314.34.62, e-mail: dsal@anpc.ro. Direcția Alternativă de Soluționare a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor este competentă să soluționeze alternativ litigiile naționale și transfrontaliere care decurg din contractele de vânzare sau contractele de servicii încheiate cu un comerciant care își desfășoară activitatea în România și este inclusă în lista entităților SAL la nivel european, disponibil la urmatorul link: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show2”. Pentru si mai multe detalii, Cumparatorii pot accesa link-ul afisat in site in sectiunea ANPC, Solutionarea online a litigiilor.

19.5. Avand in vedere dispozitiile Regulamentului (UE) nr. 524/2013 privind solutionarea online a litigiilor in materie de consum si de modificare a Regulamentului (CE) nr. 2006/2004 si a Directivei 2009/22/CE, Utilizatorul/Cumparatorul are posibilitatea de a opta pentru solutionarea pe cale extrajudiciara a eventualelor litigii, si prin utilizarea platformei europene de solutionare online a litigiilor (platforma SOL), instrument digital creat de Comisia Europeana pentru a facilita solutionarea independenta, impartiala, transparenta, eficace, rapida si echitabila, pe cale extrajudiciara, a litigiilor care privesc obligatiile contractuale rezultate din contractele de vanzare sau de prestare de servicii online dintre un consumator care isi are resedinta in Uniunea Europeana si un comerciant stabilit in Uniunea Europeana. In acest sens, poate fi accesat link-ul existent in sectiunea: 

19.6. SAL si SOL nu reprezinta doua mecanisme diferite pentru solutionarea eventualelor sesizari/reclamatii. Cumparatorul intelege ca soutionarea alternativa a litigiilor si solutionarea online a litigiilor subzista ca un singur mecanism, reprezentand unul si acelasi instrument existand intre acestea o identitate de scop, obiect si finalitate. Cumparatorul intelege ca distinctia dintre SAL si respectiv SOL este reprezentata de modalitatea de accesare / formatul initial al respectivei sesizari/reclamatii, astfel incat in cazul SAL forma de adresare a consumatorului este una de tip clasic, in scris (pe email, pe cale postala) pe care in cazul SOL, consumatorul opteaza pentru utilizarea completarii unui formular existent pe o platfoma digitala, exclusiv online.

19.7. In cazul in care solutionarea amiabila ori alternativa a sesizarilor/reclamatiilor/litigiilor nu va fi posibila, ori nu se va ajunge la un consens mutual, acestea vor fi solutionate de catre instantele judecatoresti romane competente.

Modalitati de livrare pentru produsele vandute 
Livrare prin curier (standard)
Livrarea produselor :

Livrarea este gratuita pentru comenzile achitate anticipat, prin intermediul mijloacelor de plata la distanta. 

Modalitati de livrare :
Produsele sunt livrate  prin curier rapid, fie catre client, fie catre locker-ele firmelor de curierat. Costul si conditiile de livrare sunt afisate pe pagina de comanda.
Politica GDPR

Considerăm asigurarea dreptului la protecția datelor cu caracter personal ca un angajament fundamental al nostru, prin urmare vom dedica toate resursele și eforturile necesare pentru a prelucra datele dumneavoastră în deplină concordanță cu Regulamentul (UE) 2016/679 (“Regulamentul general privind protecția datelor” sau “GDPR”), precum și cu orice altă legislație aplicabilă pe teritoriul Romaniei. Întrucât unul dintre principiile esențiale ale acestui cadrul legal îl reprezintă transparența, am pregătit aceast document prin care dorim să vă informăm despre modul în care colectăm, utilizăm, transferăm și protejăm datele dvs cu caracter personal atunci când interacționați cu noi în legătură cu produsele și serviciile noastre, inclusiv prin site-ul nostru web sau prin aplicațiile disponibile pe telefonul mobil.

Ne rezervăm dreptul de a actualiza și modifica periodic această Politică de Confidențialitate, pentru a reflecta orice modificări ale modului în care prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal sau orice modificări ale cerințelor legale. În cazul oricărei astfel de modificări, vom afișa pe website-ul nostru versiunea modificată a Politicii de Confidențialitate, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestei Politici de Confidentialitate.

În sensul legislației cu privire la protecția datelor, suntem operator atunci când prelucrăm datele dvs cu caracter personal.

Cine suntem și cum ne puteți contacta

O.D.V. PFA este persoană juridică de naționalitate română, având sediul social în Dumbravita, str.Garii, nr.1251, jud.Brasov, cu număr de ordine în Registrul Comerțului F8/641/28.04.2023, cod unic de înregistrare fiscală RO48073287. În sensul legislației cu privire la protecția datelor, suntem operator atunci când prelucrăm datele dvs cu caracter personal.

Întrucât suntem întotdeauna deschiși să aflăm opiniile dumneavoastră, precum și să vă furnizăm orice informații suplimentare de care ați putea avea nevoie cu privire la prelucrarea datelor dvs, vă încurajăm să contactați Responsabilul  cu protecția datelor la adresa de e-mail danolteanu02@gmail.com.

Ce categorii de date cu caracter personal prelucrăm

În general, colectăm datele dvs. cu caracter personal direct de la dumneavoastră, astfel încât aveți controlul asupra tipului de informație pe care ne-o oferiți. Cu titlul de exemplu, primim informații de la dvs. astfel:

Când definitivati o comanda ne transmiteți: adresa de e-mail, numele și prenumele, număr telefon mobil, număr telefon fix, adrese de livrare, adresa alternativa de e-mail, datele cardului bancar etc., produsul dorit, detalii de facturare, metoda de plată.

Pe site-ul nostru web și în aplicația smartphone putem stoca și colecta informații in cookie-uri și tehnologii similare, conform Politicii de cookie-uri.

Nu colectăm și nu prelucrăm în alt mod date sensibile, incluse de Regulamentul general privind protecția datelor în categorii speciale de date cu caracter personal. De asemenea, nu dorim să colectăm sau să prelucrăm date ale minorilor care nu au împlinit varsta de 16 ani.

Care sunt scopurile și temeiurile prelucrării

Vom utiliza datele dvs. cu caracter personal în următoarele scopuri:

Pentru prestarea serviciilor noastre în beneficiul dvs.

Acest scop general poate include, după caz, următoarele:

a) Prelucrarea comenzilor, inclusiv preluarea, validarea, expedierea și facturarea acestora;

b) Solutionarea anulărilor sau a problemelor de orice natură referitoare la o comandă, la bunurile sau serviciile achiziționate;

c) Returnarea produselor conform prevederilor legale;

d) Rambursarea contravalorii  produselor conform prevederilor legale;

e) Asigurarea serviciilor de suport, inclusiv oferirea de răspunsuri la întrebările dvs cu privire la comenzile dvs sau la bunurile și serviciile noastre

Prelucrarea datelor dvs. pentru aceste scopuri este în cele mai multe cazuri necesară pentru încheierea și executarea unui contract între ODV PFA și dvs. De asemenea, anumite prelucrări subsumate acestor scopuri sunt impuse de legislația aplicabilă, inclusiv legislația fiscală și contabilă.

Pentru îmbunătățirea serviciilor noastre

Ne dorim în permanență să vă oferim cea mai bună experiență de cumpărare online. Pentru aceasta, putem colecta și utiliza anumite informații în legătură cu comportamentul dvs. de Cumpărăror, vă putem invita să completați chestionare de satisfacție subsecvent finalizării unei comenzi sau putem desfășura, direct sau cu ajutorul unor parteneri, studii și cercetări de piață.

Ne întemeiem aceste activități pe interesul nostru legitim de a desfășura activități comerciale, având întotdeauna grijă ca drepturile și libertățile dvs. fundamentale să nu fie afectate.

Pentru marketing

Vrem să vă ținem la curent cu privire la cele mai bune oferte pentru produsele/serviciile care vă interesează. În acest sens, vă putem trimite orice tip de mesaj (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.) continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la oferte sau promotii, informatii referitoare la produse adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” sau ati aratat interes sa le achizitionati, precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie, și putem afișa recomandări personalizate pe site-ul web și în aplicația smartphone. Pentru a vă pune la dispoziție informații de interes pentru dvs., putem folosi anumite date cu privire la comportamentul dvs. de cumpărător (de ex. produsele vizualizate / adăugate în wishlist / achiziționate) pentru a vă crea un profil. Ne asigurăm întotdeauna că aceste prelucrări se efectuează cu respectarea drepturilor și libertăților dvs. și că deciziile luate în baza acestora nu au efecte legale asupra dvs. și nu vă  afectează similar într-o măsură semnificativă.

În cele mai multe cazuri, ne întemeiem comunicările de marketing pe consimțământul dvs. prealabil. Vă puteți răzgândi și retrage consimțământul în orice moment, prin:

– Modificarea setărilor din contul de client în secțiunea “Abonările mele”;

– Accesarea link-ului de dezabonare afișat în cadrul mesajelor pe care le primiți de la noi; sau prin

– Contactarea ODV PFA folosind detaliile de contact descrise mai sus.

În anumite situații, ne putem baza activitățile de marketing pe interesul nostru legitim de a ne promova și dezvolta activitatea comercială. În orice situație în care folosim informații cu privire la dvs. pentru un interes legitim al nostru, avem grijă și luăm toate măsurile necesare pentru ca  drepturile și libertățile dvs. fundamentale să nu fie afectate. Cu toate acestea, ne puteți solicita oricând, prin mijloacele descrise mai sus, să oprim prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal în scop de marketing, urmând să dăm curs cererii dvs.

Pentru apărarea intereselor noastre legitime

Pot exista situații în care vom folosi sau transmite informații pentru a ne proteja drepturile și activitatea comercială. Acestea pot include:

– Măsuri de protecție a site-ului web și a utilizatorilor platformei www.danfostanxios.ro față de atacuri cibernetice:

– Măsuri de prevenire și detectare a tentativelor de fraudare, inclusiv transmiterea unor informații către autoritățile publice competente;

– Măsuri de gestionare a diverselor altor riscuri.

Temeiul general al acestor tipuri de prelucrări este interesul nostru legitim de a ne apăra activitatea comercială, fiind înțeles că ne asigurăm că toate măsurile pe care le luăm garantează un echilibru între interesele noastre și drepturile și libertățile dvs. fundamentale.

De asemenea, în anumite cazuri ne întemeiem prelucrarea pe dispoziții legale  cum ar fi obligația de a asigura paza bunurilor și valorilor prevăzută de legislatia aplicabila in aceasta materie.

Cât timp păstrăm datele dvs. cu caracter personal

Ca regulă generală, vom stoca datele dvs. cu caracter personal cât timp vom opera comenzile dvs. Puteți să ne solicitați oricând ștergerea anumitor informații chiar daca nu s-au operat comenzile și vom da curs acestor solicitări.

Cui transmitem datele dvs. cu caracter personal

După caz, putem transmite sau oferi acces la anumite date cu caracter personal ale dvs. următoarelor categorii de destinatari:

– furnizorilor de servicii de curierat;

– furnizorilor de servicii de plată/bancare;

În cazul în care ne revine o obligație legală sau dacă este necesar pentru a ne apăra un interes legitim, putem de asemenea divulga anumite date cu caracter personal unor autorități publice.

Ne asigurăm că accesul la datele dvs. de către terții persoane juridice de drept privat se realizeaza în conformitate cu prevederile legale privind protecția datelor si confidențialitatea informațiilor, în baza unor contracte încheiate cu aceștia.

În ce țări transferăm datele dvs. cu caracter personal

Ca regulă generală, datele dvs. cu caracter personal sunt stocate și prelucrate pe teritoriul Uniunii Europene și a Spațiului Economic European (SEE). 

În situația în care datele dumneavoastră cu caracter personal vor fi transferate în afara Uniunii Europene sau SEE, transferul va fi efectuat (a) în temeiul unei decizii a Comisiei Europene prin care aceasta decide că țara terță în cauză asigură un nivel de protecție adecvat, (b) în baza regulilor corporatiste obligatorii sau (c) în baza clauzelor contractuale standard adoptate de Comisia Europeană. Suplimentar, în situația în care identificăm că una dintre aceste măsuri nu este suficientă în a asigura un nivel de protecție adecvat, de la caz la caz, vom adopta măsuri de securitate tehnice și/sau organizatorice suplimentare în conformitate cu recomandările Comisiei Europene. 

Ne puteți contacta oricând, folosind detaliile de contact expuse mai sus, pentru a afla mai multe informații despre țările în care transferăm datele dvs., perecum și garanțiile pe care le-am pus în aplicare cu privire la aceste transferuri. 

Cum protejăm securitatea datelor dvs. cu caracter personal

Ne angajăm să asigurăm securitatea datelor cu caracter personal prin implementarea unor măsuri tehnice și organizatorice adecvate, conform standardelor industriei.

Transmisia datelor dvs. cu caracter personal se face folosind algoritmi de criptare de ultimă generație si le stocam pe servere securizate, asigurând in acelasi timp redundanța datelor.

Pentru efectuarea plăţilor folosim serviciile procesatorului de plăţi Stripe. Orice informaţii privitoare la plăţi sunt criptate, folosind tehnologia HTTPS cu criptare.

În ciuda măsurilor luate pentru a proteja datele dvs. cu caracter personal, vă atragem atenţia că transmiterea informaţiilor prin Internet, în general, sau prin intermediul altor reţele publice, nu este complet sigură, existând riscul ca datele să fie văzute şi utilizate de către terţe părţi neautorizate. Nu putem fi responsabili pentru astfel de vulnerabilități ale unor sisteme care nu sunt sub controlul nostru.

Ce drepturi aveți

Regulamentul general privind protecția datelor vă recunoaște o serie drepturi în legătură cu datele dvs. cu caracter personal. Puteți solicita accesul la datele dvs., corectarea oricăror greșeli din fișierele noastre și/sau vă puteți opune la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. De asemenea, vă puteți exercita dreptul de a vă plânge autorității de supraveghere competente sau de a vă adresa justiției. După caz, puteți beneficia și de dreptul de a solicita ștergerea datelor dvs. cu caracter personal, dreptul la restricționarea prelucrării datelor dvs. și dreptul la portabilitatea datelor.

Mai multe informații despre fiecare dintre aceste drepturi pot fi obținute prin consultarea tabelului prezentat mai jos.

Pentru a vă putea exercita drepturile, ne puteți contacta folosind detaliile de contact expuse mai sus. Vă rugăm să rețineți următoarele aspecte dacă doriți să vă exercitați aceste drepturi:

Identitate. Luăm în serios confidențialitatea tuturor înregistrărilor care conțin date cu caracter personal. 

Onorarii. Nu vom solicita o taxă pentru a vă exercita vreun drept în ceea ce privește datele dvs. cu caracter personal, cu excepția cazului în care solicitarea dvs. de acces la informații este nefondată, respectiv repetitivă sau excesivă, caz în care vom percepe o sumă rezonabilă în asemenea circumstanțe.  Vă vom informa despre orice onorarii aplicate înainte de a vă soluționa cererea.

Durata de răspuns. Ne propunem să răspundem la orice solicitări valide în termen de maximum o lună, cu excepția cazului în care acest lucru este deosebit de complicat sau dacă ați făcut mai multe solicitări, caz în care urmează să răspundem în termen de maximum doua luni. Vă vom anunța dacă vom avea nevoie de mai mult de o lună. S-ar putea să vă întrebăm dacă puteți să ne spuneți exact ce doriți să primiți sau ce anume vă îngrijorează. Acest lucru ne va ajuta să acționăm mai repede si sa scurtam timpul de raspuns la solicitarea dvs.

Drepturile terțelor părți. Nu trebuie să respectăm o cerere în cazul în care ar afecta în mod negativ drepturile și libertățile altor persoane vizate.

Drepturi vizate
Puteți să ne cereți:

să confirmăm dacă vă prelucrăm datele cu caracter personal;
să vă punem la dispoziție o copie a acestor date;
să vă oferim alte informații despre datele dvs. cu caracter personal, cum ar fi datele pe care le avem, la ce le folosim, cui i le divulgăm, dacă le transferăm în străinătate și cum le protejăm, cât timp le păstrăm, ce drepturi aveți, cum puteți face o plângere, de unde am obținut datele dvs., în măsura în care informațiile nu v-au fost deja furnizate prin această informare.
Reamintim faptul ca puteti contacta in orice moment Responsabilul cu protecția datelor prin transmiterea solicitarii dvs prin oricare dintre urmatoarele modalitati:

Ne puteți cere să rectificăm sau să completăm datele dvs cu caracter personal inexacte sau incomplete.

Este posibil să încercăm să verificăm exactitatea datelor înainte de rectificarea acestora.

Reamintim faptul ca puteti contacta in orice moment Responsabilul cu protecția datelor prin transmiterea solicitarii dvs prin oricare dintre urmatoarele modalitati:

– prin e-mail la adresa:  danolteanu02@gmail.com sau

– prin whatsapp la numarul de telefon: 074371378 8

Ne puteți cere să vă ștergem datele cu caracter personal, dar numai în cazul în care:

acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate; sau
v-ați retras consimțământul (în cazul în care prelucrarea datelor se baza pe consimțământ); sau
dați curs unui drept legal de a vă opune; sau
acestea au fost prelucrate ilegal; sau
ne revine o obligație legală în acest sens.
Nu avem obligația de a ne conforma solicitării dvs. de ștergere a datelor dvs. cu caracter personal în cazul în care prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal este necesară:

pentru respectarea unei obligații legale; sau
pentru constatarea, exercitarea sau apărarea unui drept în instanță.
Există anumite alte circumstanțe în care nu suntem obligați să respectăm solicitarea dvs. de ștergere a datelor, deși acestea două sunt cele mai probabile circumstanțe în care v-am putea refuza această solicitare.

Ne puteți cere să restricționăm prelucrarea datelor cu caracter personal, dar numai în cazul în care:

acuratețea lor este contestată (a se vedea secțiunea de rectificare), pentru a ne permite să verificăm acuratețea acestora; sau
prelucrarea este ilegală, dar nu doriți ca datele să fie șterse; sau
acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate, dar dvs aveți nevoie de ele pentru a constata, a exercita sau a apăra un drept în instanță; sau
v-ați exercitat dreptul de a vă opune, iar verificarea dacă drepturile noastre prevalează este în desfășurare.
Putem continua să folosim datele dvs. cu caracter personal în urma unei solicitări de restricționare, în cazul în care:

avem consimțământul dvs.; sau
pentru a constata, exercita sau asigura apărarea unui drept în instanță; sau
pentru a proteja drepturile ODV PFA sau ale altei persoane fizice sau juridice.
Ne puteți cere să vă furnizăm datele cu caracter personal într-un format structurat, utilizat în mod curent și care poate fi citit automat, sau puteți solicita ca acesta să fie „portat” direct către un alt operator de date, dar în fiecare caz numai dacă:

prelucrarea se bazează pe consimțământul dvs. sau pe încheierea sau executarea unui contract cu dvs; și
prelucrarea se face prin mijloace automate.
Vă puteți opune în orice moment, din motive legate de situația particulară în care vă aflați, prelucrării datelor dvs. cu caracter personal în temeiul interesului nostru legitim, în cazul în care considerați că drepturile și libertățile dvs. fundamentale prevalează față de acest interes.

De asemenea, vă puteți opune oricând prelucrării datelor dvs. în scop de marketing direct (inclusiv crearea de profiluri), fără a invoca vreun motiv, caz în care vom înceta în cel mai scurt timp posibil această prelucrare.

Puteți cere să nu faceți obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automată, dar numai atunci când decizia respectivă:

produce efecte juridice cu privire la dvs.; sau
vă afectează în alt mod similar și într-o măsură semnificativă.
Acest drept nu se aplică în cazul în care decizia la care s-a ajuns în urma luării automate a deciziilor:

ne este necesară pentru a încheia sau a derula un contract cu dvs.;
este autorizată prin lege și există garanții adecvate pentru drepturile și libertățile dvs.; sau
se bazează pe consimțământul dvs. explicit.
Aveți dreptul să depuneți o plângere la autoritatea de supraveghere cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. În România, datele de contact ale autorității de supraveghere pentru protecția datelor sunt următoarele:

Autoritatea Națională de Supraveghere a Prelucrării Datelor cu Caracter Personal

B-dul G-ral. Gheorghe Magheru nr. 28-30, Sector 1, cod poștal 010336, București, Romania

Telefon: +40.318.059.211 sau +40.318.059.212;

E-mail:anspdcp@dataprotection.ro

Fără a vă afecta dreptul dvs de a contacta în orice moment autoritatea de supraveghere, vă rugăm să ne contactați în prealabil, și vă promitem că vom depune toate eforturile necesare pentru a rezolva orice problemă pe cale amiabilă.   

Politica de utilizare cookie-uri și tehnologii similare
1. Politica de utilizare cookie-uri și tehnologii similare

Această politică se referă la cookie-urile și la tehnologiile similare folosite, după caz, în website-ul și aplicațiile operate de O.D.V. PFA  , CUI RO48073287). Cookie-urile sunt folosite pentru următoarele scopuri:de funcționare a site-ului,de analiză a comportamentului vizitatorilor site-ului,pentru publicitate.Această politică se completează cu politica  cu privire la protecția datelor personale în general pe care o puteți găsi aici și cu Termenii și Condițiile site-ului pe care le puteți găsi aici, pe care vă încurajăm să le citiți, acestea incluzând informații suplimentare utile, inclusiv cu privire la responsabilul pentru protecția datelor personale, toate scopurile prelucrărilor de date de către ODV PFA, drepturile dumneavoastră, precum și excepțiile și limitele acestora etc.Protecția corespunzătoare a datelor cu caracter personal este un obiectiv important pentru noi. Dorința noastră este să fim cât mai clari și transparenți cu privire la abordarea  în materie. Pentru orice întrebare, vă rugăm să ne contactați la danolteanu02@gmail.com.

2. Ce sunt cookie-urile?

Cookie-ul este un fișier de mici dimensiuni, format din litere și numere, care va fi stocat pe computerul, terminalul mobil sau alte echipamente ale unui utilizator de pe care se accesează internetul. Cookie-ul este instalat prin solicitarea emisă de către terminalul utilizatorului către un server sau către un server al unei terțe părți.

3. La ce sunt folosite cookie-urile?

Aceste fișiere fac posibilă în principal recunoașterea terminalului utilizatorului și prezentarea conținutului într-un mod relevant, adaptat preferințelor utilizatorului.Cookie-urile asigură utilizatorilor o experiență plăcută de navigare și susțin eforturile noastre pentru a oferi servicii mai adaptate utilizatorilor, ex: – preferințele în materie de confidențialitate online, coșul de cumpărături sau publicitate relevantă. De asemenea, sunt utilizate în pregătirea unor statistici anonime agregate care ne ajută să înțelegem cum un utilizator beneficiază de paginile noastre de internet, permițându-ne îmbunătățirea structurii și conținutului lor, fără a permite identificarea personală a utilizatorului.

4. Ce cookie-uri folosim?

Folosim două tipuri de cookie-uri: per sesiune și fixe. Cookie-urile per sesiune sunt fișiere temporare ce rămân în terminalul utilizatorului până la terminarea sesiunii sau închiderea aplicației. Cookie-urile fixe rămân pe terminalul utilizatorului pe o perioadă determinată de parametrii cookie-ului sau până sunt șterse manual de utilizator.

5. Cum sunt folosite cookie-urile de către acest site?

O vizită pe acest site poate plasa următoarele tipuri de cookie-uri:cookie-uri strict necesare pentru funcționarea site-uluicookie-uri de analizăcookie-uri pentru publicitateCookie-urile și/sau tehnologiile similare strict necesare sunt esențiale pentru buna funcționare a site-ului, fiind setate pe dispozitivul dumneavoastră la accesarea site-ului sau în urma acțiunilor efectuate în site, după caz. Puteți seta browser-ul dumneavoastră pentru a bloca cookie-urile, însă în acest caz anumite secțiuni ale site-ului nu vor funcționa corect.Celelalte categorii de cookie-uri au rolul indicat la secțiunea 11.

6. Conțin cookie-urile sau tehnologiile similare date personale?

Cookie-urile sau tehnologiile similare în sine nu solicită informații cu caracter personal pentru a putea fi utilizate și, în multe cazuri, nici nu identifică personal utilizatorii de internet. Există însă situații când datele personale pot fi colectate prin utilizarea cookie-urilor pentru a facilita anumite funcționalități pentru utilizator sau pentru a oferi utilizatorului o experiență mai adaptată preferințelor sale. Astfel de date sunt criptate într-un mod care face imposibil accesul persoanelor neautorizate la ele.Ce sunt tehnologiile similare?Există alte tehnologii care pot fi utilizate în aceleași scopuri precum cookie-urile.Seutilizează ca tehnologie similară Local Storage.

7. Blocare cookie-uri

În cazul în care doriți sa blocați cookie-urile, unele funcționalități ale site‑ului vor fi oprite, iar acest lucru poate genera anumite disfuncționalități sau erori în folosirea site-ului nostru. De exemplu, blocarea cookie-urilor vă poate împiedica să:• cumpărați online• vă autentificați în contul dumneavoastrăÎn cazul în care ești de acord cu aceste limitări și dorești să blochezi cookie-urile, urmează instrucțiunile de mai jos:Cele mai multe browsere sunt setate implicit să accepte cookie-uri, dar aveți posibilitatea să modificați setările pentru a bloca unele sau toate cookie-urile.Alege browser-ul tău din lista de mai jos pentru a afișa instrucțiunile pe care trebuie să le parcurgeți după deschiderea browser-ului.Link-urile de mai sus nu ne aparțin si nu suntemresponsabili de conținutul acestora.

8. Administrarea preferințelor cu privire la plasarea de cookie-uri

În general, o aplicație folosită pentru accesarea paginilor web permite salvarea cookie-urilor și/sau a tehnologiilor similare pe terminal în mod implicit. Acestea sunt stocate pe perioade descrise în tabelul de la secțiunea 11 de mai jos. Aceste setări pot fi schimbate în așa fel încât administrarea automată a cookie-urilor să fie blocată de browser-ul web sau utilizatorul să fie informat de fiecare dată când cookie-uri sunt trimise către terminalul său.Informații detaliate despre posibilitățile și modurile de administrare a cookie-urilor pot fi găsite în zona de setări a aplicației (browser-ului web). Limitarea folosirii cookie-urilor poate afecta anumite funcționalități ale website-ului.

9. De ce sunt cookie-urile și/sau tehnologiile similare importante pentru Internet?

Cookie-urile și/sau tehnologiile similare reprezintă un punct central al funcționării eficiente a Internetului, ajutând la generarea unei experiențe de navigare prietenoase și adaptate preferințelor și intereselor fiecărui utilizator. Refuzarea sau dezactivarea cookie-urilor poate face unele site-uri sau părți ale site-urilor imposibil de folosit.Dezactivarea cookie-urilor nu înseamnă că nu veți mai primi, cu respectarea legislației, publicitate online – ci doar că aceasta nu va mai putea ține cont de preferințele și interesele dvs., evidențiate prin comportamentul de navigare.Exemple de întrebuințări importante ale cookie-urilor (care nu necesită autentificarea unui utilizator prin intermediul unui cont):Conținut și servicii adaptate preferințelor utilizatorului – categorii de produse și servicii.Oferte adaptate intereselor utilizatorilorReținerea parolelorReținerea filtrelor de protecție a copiilor privind conținutul pe Internet (opțiuni family mode, funcții de safe search).Limitarea frecvenței de difuzare a reclamelor – limitarea numărului de afișări a unei reclame pentru un anumit utilizator pe un site.Furnizarea de publicitate relevantă pentru utilizator.Măsurarea, optimizarea și adaptarea caracteristicilor de analiză – cum ar fi confirmarea unui anumit nivel de trafic pe un website, ce tip de conținut este vizualizat și modul cum un utilizator ajunge pe un website (ex: prin motoare de căutare, direct, din alte website-uri etc.). Website-urile derulează aceste analize privitoare la utilizarea lor pentru a-și îmbunătăți serviciile în beneficiul utilizatorilor.

10. Securitate și aspecte legate de confidențialitate

În general browserele au integrate setări de confidențialitate care furnizează diferite niveluri de acceptare a cookie-urilor, perioada de valabilitate și ștergere automată după ce utilizatorul a vizitat un anumit site.Alte aspecte de securitate legate de cookie-uri:• Particularizarea setărilor browserului în ceea ce privește cookie-urile pentru a reflecta un nivel confortabil pentru dumneavoastră al securității utilizării cookie-urilor.• Dacă sunteți singura persoană care utilizează computerul, puteți seta, dacă doriți, termene lungi de expirare pentru stocarea istoricului de navigare și a datelor personale de acces.• Dacă împărțiți accesul la calculator, puteți lua în considerare setarea browserului pentru a șterge datele individuale de navigare de fiecare dată când închideți browserul. Aceasta este o variantă de a accesa site-urile care plasează cookie-uri și de a șterge orice informație de vizitare la închiderea sesiunii de navigare.

11. Linkuri și informații suplimentare utile

Dacă doriți să aflați mai multe informații despre cookie-uri și la ce sunt utilizate, recomandăm următoarele linkuri:Microsoft Cookies guideAll About Cookieshttp://www.youronlinechoices.com/ro/Tabelul de mai jos descrie fiecare cookie utilizat pe website, inclusiv rolul acestuia. Nu vom utiliza aceste cookie-uri în alte moduri decât cele indicate în prezenta Politică de utilizare cookie-uri.